	У процесі практики ознайомилася з нейронними мережами.
1) Спочатку методами покращення якості класифікаторів та типами роботи з ними.
2) Далі спробувала атакувати ітеративною атакою та FSGM існуючу мережу для класифікації писаних картинок з цифрами
3) Генерування deep fake для датасетів з невеликими картинками (32 x 32 & 28 x 28)
4) Створення класифікатору, який буде визначати deep fake.
	Мені сподобалося, що ментори
- старалися підібрати рівень складності для нашої команди
- доступно і зрозуміло подавали матеріал на наших зустрічах
- докладали зусиль аби завдання були цікавими та корисними
- тримали з нами контакт аби вирішувати наші проблеми, з якими ми не могли впоратися самі
- оснащували матеріалами, які могли б нам допомогти для виконання завдань
	Мені сподобалося з завдань друге та третє. Вони для мене були найпоказовішими та яскравими.
І те, що я оволоділа GitHub на рівень вище!
